→ основные цели и задачи проекта:

отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, 
чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

→ краткая информация о данных:

Датасет достаточно маленький для однозначной оценки качества признаков и построения статичстических моделей.
Качество данных при этом достаточно высоко.

→ этапы работы над проектом:

первичная обработка данных.
Оценка распределения признака для числовых переменных, устранение выбросов.
Определение количества уникальных значений для номинативных переменных.
Корреляционный анализ количественных переменных
Отбор не коррелирующих переменных.
Анализ номинативных переменных и устранение тех, которые не влияют на предсказываемую величину.

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?



2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

Номинативным анализом данных.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

Есть много нюансов. Думаю, что есть более оптимизированые подходы к решению данной задачи.
Подобная работа первая таком роде, так что получилось, что получилось. 

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

Практически вся информация была очень даже полезной. Разведывательный анализ данных довольно интересная вещь.
В частности, корреляционный и номинативный анализ.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

То, что с помощью проведенного анализа возможно сделать выводы, что влияет на итоговую оценку по математике.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?

Навыки анализа данных для дальнейшего построенния модели

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

Да. Как я уже говорил, все полученные знания нуждаются в закреплении, структуризации и оптимизации в моей голове.